Doronime.id
Untuk membalas tekadmu, Hiro-kun ...
... aku akan jujur padamu.
Reona-san?
Kalau ada yang bisa
selesaikan game ini setelah Kamui ...
Aku ingin menikah dengannya.
Aku dulu bilang begitu, 'kan?
Y-Ya, tapi itu cuma bercanda, 'kan?
Hiro-kun, sebenarnya,
10 tahun lalu,
aku bertemu Kamui.
Meski kami bertemu,
tapi itu cuma di dalam game ini.
Aku melihat Kamui di kota Ted
yang mengenakan armor besi hitam.
Begitu melihatnya ...
Sebagai sesama anak
SMA, aku mengaguminya.
Jadi saat Kamui ingin pergi
dari Ted, aku berlari ke arahnya,
dan memintanya untuk mengajakku.
Kemudian ...
Aku tak suka cewek yang
punya dada seperti sapi Holstein.
Apa?
Semuanya ada batasnya, 'kan.
Dadamu sudah melewati batas.
Bye-bye.
Beraninya dia bilang begitu!
"Melebihi batas," apanya?
Oppai-ku itu bukan kartu kredit!
Lalu dia terus
menyelesaikan quest susah KQ!
Jadi aku bersumpah
untuk membalas dendam!
Kalau ada orang yang bisa
menyelesaikan KQ seperti Kamui.
"Aku akan menikahinya!"
Huh? Dah kelar, ya?
Itu benar!
Jadi, Hiro-kun, selesaikan KQ!
Lalu menikah denganku,
dan setelah bulan madu,
kita akan berciuman di depan Kamui
dan beri dia jari bersama
sebagai pasangan bahagia!
#10   Rekan Baru
Aku kecewa
setelah mendengarnya.
Biasanya kalau
ada yang dirahasiakan,
biasanya ada alasan rumit
yang membuat bersemangat, 'kan?
Aku sama sekali tak bersemangat.
Justru motivasiku malah hilang.
Hiro, kamu masih bangun, ya.
Tesla.
Maaf soal Amos dan Granada.
Tidak apa.
Itu sudah berlalu.
Ternyata kamu
masih di sini selarut ini, ya.
Kita tak tahu kapan
goblin akan menyerang.
Saat memikirkan itu,
aku jadi tak bisa tenang.
Aku pikir malam ini akan aman.
Oh?
Ah, tidak.
Itu cuma firasatku.
Aku tak bisa bilang kalau itu
tertulis di situs panduan, 'kan.
Kamu pria yang misterius.
Hiro.
Mungkinkah kamu
ingin pergi dari kota ini, ya?
Apa?!
Tidak, aku, um ... uh ...
Aku mengerti, kok.
Kalau aku bukan Kapten Penjaga,
aku ingin keluar kota dan menguji
kemampuanku di dunia yang luas ini.
Tesla ...
Kalau begitu,
ayo tinggalkan kota bersamaku!
Benar juga.
Kalau kita berhasil
melewati situasi ini,
mungkin tak buruk juga
melakukan perjalanan bersama.
Jadi ...
Akan kupertimbangkan.
Untuk itu, kita harus
atasi krisis goblin ini dulu.
I-Itu tadi tampak
seperti pertanda kematian, tapi ...
Aku tak boleh
membiarkan Tesla mati.
Sebaiknya aku
melihat situs panduan lagi.
Ka-Kaede, kenapa kau ada di kamarku?!
Mungkinkah kau serius ingin
mengeluarkanku dari full-dive RPG ...
... dengan menutupi hidung
dan mulutku saat aku bermain, ya!
Mana mungkin begitu!
Kamu tak menjawab
berapa kalipun kuketuk!
Aku pikir kamu
mungkin sudah mati!
Oh, begitu, ya.
Jadi kenapa kau ke kamarku?
S-Saat itu kamu ...
Aku tak ingin ini
berhenti di tengah jalan.
Biarkan aku bermain.
Kamu terlihat seperti
serius bermain full-dive RPG.
Jadi aku sedikit penasaran!
Oh, kau khawatir padaku, ya!
E-Enggak, lah!
Kalau kamu mati saat main game,
itu akan mempermalukan keluarga!
Iya, iya. Makasih, ya!
Hei, itu bahaya!
Apa maksudmu?
Ternyata benar,
otaku busuk sepertimu ...
... sebaiknya mati saat
main full-dive RPG sendirian!
Apa maksudmu,
mati saat main full-dive?!
Adik macam apa itu?!
Seingatku Kamui bilang
akan mengajariku trik rahasia KQ.
Kau benar-benar menahan
event tentara bayaran, 'kan?
Kalau bohong, akan kutusuk
bolamu dengan 1.000 jarum.
Bukan menelannya, ya?! Serem!
Sebagai bukti,
masukkan gelarmu saat ini.
"Diabolic Spiteful Best Friend Killer"
Jadi kau dapat "Diabolic
Spiteful Best Friend Killer", ya?
Bagus.
Bagus, ya?!
Itu strategi yang benar, ya?
Tentu saja ada cara lain,
tapi menjadi bajingan masih lebih baik
daripada pecundang tak bernyali.
Baiklah, akan kuberitahu
trik rahasia KQ padamu.
"Trik Rahasia"
Trik rahasia!
Jadi ini ...
Kau masih lihat, ya?
Najis banget.
Aku sudah sampaikan
semua hal yang kau perlukan!
Jangan terus mengandalkan panduan
saat bermain, dasar domba busuk!
Kenapa aku dimahari
karena melihat situs panduan?!
Mati, bego!
Dan situsnya
malah tertutup sendiri!
Tapi aku harus melakukannya.
"Hari 6: Hari Serangan Goblin"
Akhirnya tiba hari serangan goblin.
Hiro-kun, kamu sudah poles pedangmu?
Ya.
Sudah makan?
Ya, tapi tak terlalu kenyang.
Sudah pipis?
Sudah.
Kalau berak?
Bagus! Persiapanmu sempurna!
Aku tak tahu
mananya yang "sempurna,"
tapi apa yang terjadi, terjadilah.
Aku punya pengumuman untuk kalian.
Karena bahaya
serangan goblin meningkat,
kita akan mendapat 2 rekan baru.
Pengganti Granada, ya.
Meski cuma 2, tapi aku
senang punya rekan baru.
Penyiksa, Mizarisa-kun dan ...
... Pengguna Pisau Buah
Dari Neraka, Alicia-kun.
Akrablah dengan mereka.
Mana bisa akrab, woi?!
Ini seperti musuhku
bertambah selain goblin, 'kan?!
Hirocchi!
Lama tak bertemu!
Apa kamu sudah
ngompol meriah hari ini?
Ngompol meriah?
Aku bukan bayi, woi!
Mohon bantuannya.
Wanita yang pernah
kamu temui menjadi rekanmu.
Ini seperti perkembangan game harem!
Bagus 'kan, Hiro-kun!
Ini nggak bagus sama sekali!
Aku mungkin akan dibacok oleh pisau buah
atau gergaji sebelum melawan goblin!
Kita telah mengevakuasi
orang yang ada di pinggiran kota,
tapi ada banyak yang
mengabaikan perintah evakuasi.
Ada juga laporan kejahatan
yang terjadi di luar pandangan kita.
Jadi aku ingin kalian berpatroli.
Siap!
Apa? Goblin akan
menyerang hari ini, 'kan?!
Hmm. Sepertinya
ada satu event lain dulu.
Yah, aku yakin ini
event yang tak terlalu sulit.
Semoga saja begitu ...
Hiro.
Aku menugaskanmu ke distrik timur.
Distrik timur?
Itu tempat Ginji-san berada.
Apa?
Oh? Apa ada masalah?
Oh, tak apa! Bukan masalah!
Kalau begitu, ajak Mizarisa-kun
dan Alicia-kun bersamamu.
Itu masalah besar banget!
Aku senang bisa bersama Hirocchi!
Jadi kalian memang akrab, ya.
Aku pikir begitu saat melihat
kalian saling melambai tadi.
Aku tak melambai, tuh!
S-Selain itu ...
Kamu tahu 'kan, Tesla?
Alicia dendam padaku.
Ini kesempatan
untuk meluruskannya!
Kita akan melawan goblin,
jadi tak boleh ada
perselisihan di antara rekan.
Meski begitu!
Aku serahkan padamu, Hiro.
T-T-T-Tesla!
Hirocchi, kamu yakin?
Soal apa?
Aku biasa saja tadi, tapi ...
Tapi kita punya urusan
yang belum selesai dengannya.
Kamu juga hampir terbunuh, Hirocchi.
Terlebih lagi,
wanita itu menyeramkan.
Yah, kau juga
cukup menyeramkan, sih ...
Kamu sebaiknya
menjaga jarak dengan Alicia.
Kuharap kau juga menjauh dariku.
Jahat banget!
Sudah, sudah. Alicia mungkin,
tapi Mizarisa tak berniat membunuhmu.
Meski tak membunuhku,
tapi dia serius ingin menyiksaku.
Tapi kenapa ada masalah di kota
saat goblin akan menyerang?
Bodoh. Ketertiban rusak
justru saat situasi bahaya!
Aku tak butuh realisme
macam itu di game full-dive RPG ...
Atau mungkin
malah sebaliknya, ya?
Mungkin kekacauan di hati orang
membawa kekacauan di dunia.
Aku tak butuh filosofi seperti itu.
Pencuri!
Seseorang, tolong!
Minggir!
S-Seriusan?
Alicia memang hebat--
Menjijikkan!
Bagus 'kan, Hiro-kun?
Ayo langsung kembalikan tasnya!
T-T-Tapi ada tangannya, tuh!
Anggap saja itu semacam tambahan.
Memangnya ada
tambahan seperti ini?!
Kamu menolong penduduk kota!
Ini juga standar RPG!
Kamu pasti akan mendapat sesuatu!
K-Kamu mungkin benar.
P-Permisi.
Ini tasmu.
Sudah kuduga bakal begini!
Cih. Nggak dapat apa-apa, ya.
Kenapa kau melakukan ini?
L-Lagian kita semua
akan terbunuh oleh goblin!
Jadi kau ingin memuaskan
hasratmu selagi bisa, ya?
Kau mudah sekali putus asa.
Padahal ada yang mati muda,
meski mereka masih ingin hidup.
Benar 'kan, Hiro?
Dia pasti mengacu pada Martin, 'kan!
Jangan bunuh aku! Aku melakukannya
karena ada yang menghasutku!
Apa?
Dia berkeliling bilang ini kesempatan
saat para Penjaga fokus pada goblin!
Apa?
Pencuri!
Seseorang, tolong!
Tunggu!
Reona-san, ini berarti ...
Seseorang menghasut kejahatan ini.
Mungkin itu bos dari event ini, ya.
Bos?!
Aku pasti bisa dapat senjata
yang akan membantu melawan goblin.
Hei! Di mana orang itu?!
D-Dia ada di kasino di sebelah sana.
Ada cukup banyak juga.
Wah, serem.
Hmm ...
Hiro-kun, dia pasti bosnya!
D-Dia tampak kuat.
Aku akan melawannya.
Hirocchi nggak guna
selain untuk ngompol, sih.
Berisik!
Hirocchi, tolong selamatkan para tawanan.
O-Oke.
Hei, kamu juga ikut denganku.
Aku penyiksa--tidak,
saat ini aku Penjaga Kota, Mizarisa!
Menyerah dan serahkan diri kalian.
Penjaga Kota?
Menarik.
Ayo lakukan ini!
Mau melawan, ya?
Bagus!
Sekarang kesempatanku!
Kalian aman sekarang.
Apa?
Ginji-san?!
Oh, kau lagi, ya?
Kau juga tertangkap, ya, Ginji-san?
Ya! Mereka menculikku dan ingin menjualku!
Seriusan?
Siapa yang mau
membeli pak tua sepertinya?
Mengecewakan.
Ginji-san, ini bukan yang kau janjikan!
Hiro-kun!
Kalian jangan bergerak!
Kalau bergerak,
akan kupatahkan lehernya!
Hirocchi!
Tak kusangka kaulah
penghasutnya, Ginij-san.
Kau membuatku terdengar jahat.
Area ini sudah menurun
sejak goblin pertama menyerang.
Aku cuma memberi dorongan kecil!
K-Kenapa kau melakukan itu?
Tentu untuk
menarik perhatian Penjaga!
Aku mendapat untung besar.
Kau berbaur dengan NPC untuk mencuri?
Yah, semua itu berakhir hari ini.
Hei! Tinggalkan barang
berharga kalian lalu pergi!
Atau akan kubunuh bocah ini!
Oh, Ginji-san menjadi
penjahat yang menyegarkan!
Dasar kau.
Setelah semuanya,
kupikir kita sudah mulai akrab.
Bodoh.
Menjadi teman setelah bertengkar?
Memangnya ini drama sekolahan?
Kita cuma orang yang
bertemu di dalam game saja.
Oh, begitu. Begitu, ya!
Kita memang tak pernah
bisa saling memahami, ya.
Baiklah, aku mengerti,
dasar pak tua sialan!
B-Bocah kampret!
Hebat, Hiro-kun!
Itu sangat bagus melawan Ginji-san!
Serahkan sisanya padaku.
Tunggu, Mizarisa!
Hirocchi?
Jangan ikut campur.
Aku yang akan mengalahkannya.
Mengalahkanku?
Jangan sombong kau.
Jadi akan dimulai lagi!
Pertarungan rival yang ditakdirkan!
Asal tahu saja,
segalanya akan berbeda hari ini.
Aku punya senjata yang lebih kuat.
J-Jangan bilang,
dia punya alat sihir ...
Double Brass Knuckles!
Kau akan mati!
Itu sama seperti sebelumnya!
Kau bodoh, ya?
Dasar idiot! Kekuatan
seranganku dua kali lipat!
Mati sana!
Aku takkan kalah!
Sesama orang lemah!
Semangat kalian berdua!
Bisa hentikan lelucon ini sekarang?
Lelucon?!
NPC menyebutnya lelucon ...
M-Maaf!
Maafkan aku.
M-Menyedihkan sekali.
Oke, berbaris!
Tampaknya event sudah selesai.
Ya.
Teman masa kecilmu kuat banget.
Aku tak berkutik
dengan encokku ini.
Tapi, Ginji-san, kamu membunuh
teman masa kecil dan sahabatmu, 'kan?
Itu sudah lama.
Dan aku membunuhnya sebelum dia
menjadi Pengguna Pisau Buah Dari Neraka.
Suara itu selalu
membuatku merinding.
Kalau terus terkurung di sana,
manusia pasti akan berakhir seperti itu.
Tenang sekali kau.
Ya, begitulah.
Kau pura-pura kuat, ya?
Aku dapat makan gratis dan
goblin tak bisa mencapai penjara.
Tergantung perspektifnya,
kehidupan penjara itu boleh juga.
Jadi begitu!
Berpikir positif, ya!
Memangnya itu berpikir positif, ya?!
Yah, aku juga biasanya
begini di kehidupan nyata.
Apa? Kau sengaja berbuat
kejahatan untuk masuk penjara?
Orang ini benar-benar sampah.
Itu sedikit pengetahuan hidup!
Ini sama sekali bukan pengetahuan!
Ayo pergi!
Jangan berlama-lama!
Kau sebaiknya
memeriksa cara hidupmu lagi.
Aku bukan anak kecil lagi.
Aku tak bisa berubah pada usia ini.
Hiro, kerja bagus
menangkap para pencuri itu.
Yah, aku tak berbuat apa-apa.
Semuanya berkat Mizarisa dan Alicia--
Goblin!
Mereka akhirnya datang.
Hiro-kun, ini akan dimulai!
Y-Ya!
Musuh di gerbang utara!
Eh? A-Apa ini?
Oke, ayo pergi!
Siap!
P-Perutku sakit!
Sudah kubilang
untuk ke toilet dulu, 'kan!
Sudah kulakukan!
Tapi ...
Aku tahu,
itu pasti karena gugup.
Seperti saat hari ujian,
kamu jadi sering ke toilet, 'kan?
Apa?
Kamu pernah mengalaminya, 'kan?
Y-Ya, pernah!
Tapi ini di dalam game!
Sudah sering kubilang,
KQ adalah puncak dari realisme!
Hal yang terjadi di kehidupan
nyata akan terjadi dalam game!
Pokoknya,
pergi ke toilet sana!
Sial! Cepat keluar!
Sial!
Semuanya bertarung melawan goblin.
Tapi aku bertarung melawan apa, nih?
Sip! Sudah baik sekarang.
Aku harus segera menemukan Tesla.
Tidak!
Goblin mengintipku!
#11   Kota Buntu
Episode 11: Kota Buntu.